Hoy, en Londres, se celebra la gran noche.
Caray, hay mucho talento en esta ciudad.
Los premios
al mejor guardaespaldas del año.
¿A quién tienes más ganas de ver, Mike?
Por Dios. Solo hay un favorito, Steve.
Y ese guardaespaldas
ha tenido la mejor lista de clientes,
las mejores maniobras evasivas en auto,
el mejor manejo de armas.
Incluso tiene el mejor peinado
e insiste en que sus clientes
lleven el cinturón de seguridad.
Este guardaespaldas
no necesita presentación.
DURO DE CUIDAR 2
Michael Bryce es el favorito este año.
El premio para el mejor
guardaespaldas del año.
Y el ganador es...
mi héroe personal...
¡Michael Bryce!
¡Sí!
¿Qué?
¡Bien hecho, amigo!
Pesa mucho.
Vaya...
Yo...
Yo solo quiero...
¿Darius?
- Kurosawa...
- Michael-san.
Buen viaje.
¿Por qué no me protegiste?
El reloj avanza, idiota.
¿Qué tan seguido tienes este sueño?
Solo una vez.
- No es...
- Por noche.
Correcto.
Sobre todo cuando duermo.
Así debía ser mi vida.
Era el guardaespaldas perfecto
hasta que perdí todo.
Cuando Darius Kincaid
mató a mi cliente más importante.
- ¿Darius Kincaid es tu pariente?
- ¡Por Dios, no!
Es un mercenario buscado
por miles de muertes en el mundo.
Recibí un disparo para protegerlo.
El Comité de Guardaespaldas
no lo reconoció.
Parece que no les gusta
proteger a los sociópatas.
En dos semanas,
tengo que ir ante un tribunal
y recuperar
mi licencia de agente de excelencia.
Para afrontar el futuro a veces
tenemos que enfrentarnos al pasado.
A menudo, los problemas de validación
provienen de un padre displicente.
No tengo problemas con la validación,
sino con mi licencia.
Soy un guardaespaldas sin licencia,
que es como ser
una bailarina sin torso.
Pienso que debes olvidarte
de ser guardaespaldas por un tiempo
- y encontrar la felicidad en el interior.
- ¿En el interior de qué?
En tu interior.
La felicidad en lo que eres.
Te escucho.
Primero lo primero,
las armas y la violencia pesan en tu alma.
Necesitas alejarte y despejar tu mente,
entonces podrás encontrar
tu identidad futura.
Espera. ¿Como...?
¿Como un guardaespaldas
futurista con superpoderes?
No, ya basta.
Deja de pensar en ser guardaespaldas.
¿Tienes unas vacaciones ideales?
Dicen que Italia
es preciosa en esta época.
- ¿Qué tal la Toscana?
- No, la Toscana no.
Donde sea menos la Toscana.
- Bien, entonces Capri.
- ¿Capri?
¿Como los pantalones?
A muchos pacientes les resulta útil
escribir cartas a su yo del futuro
o grabar notas de voz.
¿Y si lo llamo?
Podría dejarle mensajes de voz,
siempre traigo mi teléfono.
Joanne, esto es genial.
Siento que estoy avanzando mucho.
Yo también, sí.
Y no sientas que tienes
que volver a consultarme.
- Este es tu viaje ahora.
- Mi viaje.
Te graduaste de la terapia.
¿Me gradué?
Repite después de mí.
"No seré guardaespaldas".
No...
seré guardaespaldas.
- Bien. Y nada de armas.
- Nada de armas.
Espera, no. ¿Puedo...
- quedarme con mi navaja?
- Sí.
Es muy útil, se puede usar
para muchas cosas.
Tú y tu yo del futuro
buscan la felicidad en su interior.
Son las únicas dos personas
que debes proteger.
- Está bien.
- ¿Sí?
- No puedo creer que me graduara...
- Felicitaciones, qué emoción.
¡Santo Dios!
No puede ser.
Tras dos años de sanciones de la UE,
SEDE DE LA UE,
LUXEMBURGO
la economía griega cayó en picada,
provocando manifestaciones,
disturbios civiles y huelgas en el país.
Vamos en vivo con el titular de la UE,
el Sr. Walter Fisher,
que anunciará su decisión.
Dentro de cuatro días,
al terminar el año fiscal,
la Unión Europea impondrá nuevas sanciones
económicas y financieras a Grecia.
No habrá preguntas.
Llevamos al Sr. Fisher
al lugar de extracción.
Preparen el helicóptero.
Los anuncios de hoy
sobre nuevas sanciones
ATENAS, GRECIA
han provocado disturbios
en las calles de Atenas,
donde miles de manifestantes
causaron...
¿Sabe que Grecia
es la cuna de la civilización?
Le dio al mundo el arte...
la ciencia, la cultura...
y la tragedia.
Aristóteles, si es por la decisión...
Debe revertirla.
No es posible.
Fue una votación democrática.
Ha asfixiado a mi país, Sr. Fisher.
Pero recuerde mis palabras.
Dentro de cuatro días,
en el momento exacto
en que inicien sus sanciones,
arderá toda la infraestructura de Europa.
Los mercados financieros se hundirán
y se perderán millones de vidas.
Mientras que Grecia recuperará
el lugar que le corresponde
como centro de la civilización.
CAPRI
(COMO LOS PANTALONES), ITALIA
Hola, te comunicaste con Michael Bryce.
Por favor, deja tu mensaje.
Excelente día.
Hola, Michael del futuro.
Soy Michael del presente.
No suelo causar buena impresión,
solo quiero decir que te daría gusto saber
que terminé mi terapia.
Oficialmente, estoy en un año sabático
y para ser sincero,
no sé por qué no lo hice antes.
Solo han pasado 12 horas,
pero el mundo ya se siente más abundante.
Como si hubiera estado
esperando que hiciera este cambio.
Pienso en mi licencia y me pregunto:
¿por qué estaba tan nervioso?
De hecho, por primera vez
desde que Kincaid mató a Kurosawa,
empiezo a imaginar una vida
sin ser guardaespaldas.
O sin armas ni sangre.
Sé que parece una locura,
pero siento que es un nuevo comienzo...
¡Vámonos, Breece!
- ¿Qué pasa?
- ¡Vamos!
Te conozco. ¿No te conozco?
Soy Sonia Kincaid.
La mafia se llevó a mi esposo.
Debemos buscarlo.
No, no. No me meteré en esto.
Estoy bajo estrictas
órdenes psicológicas...
¿Cómo me encontraste?
¿Dónde demonios está?
¡Vamos!
Un momento. Finalmente, Darius
no me persigue en mis sueños.
Si no me ayudas,
me pondré mi pene de plástico
y te acosaré tanto en tus sueños
que desearás que sean pesadillas.
¡Imbéciles!
En primer lugar,
tu boca necesita un exorcismo.
En segundo lugar,
¿por qué necesita mi ayuda?
Dijo: "Busca a Michael Breece".
- ¿Eso dijo?
- ¡Sí!
- Pensé que me odiaba.
- ¡Vámonos!
¡Eres vil!
¿Qué dijo exactamente?
¿Qué tono usó Kincaid?
¡A quién le importa!
¡Vámonos! ¡Súbete!
¡Súbete!
- Toma el arma.
- No, no estoy usando armas.
Yo conduzco.
¡Espera! ¡No!
Debe haber una opción más segura.
Debe haber una opción más segura, un...
Está bien.
¿En serio? ¡Salto!
¿Y dónde está?
Me lo arrebataron, Breece.
Estaríamos de luna de miel.
Íbamos a recorrer Italia por carretera.
Siempre soñé con ese viaje.
Todo iba a ser muy romántico, perfecto.
Y este maldito desgraciado, cucaracha,
se largó en el momento más emocionante
de la primera noche
REGRESO PRONTO
de nuestra luna de miel.
Después, sonó el teléfono
y lo había atrapado la mafia.
Cariño, ayúdame.
Es un adicto al trabajo, Breece.
Sé que aceptó un maldito trabajo.
Es un monstruo.
Solo quiero que me dé la estabilidad
necesaria para formar una familia.
¿Dijiste "familia"?
Queremos tener un hijo.
Que Dios se apiade de nuestras almas.
Hemos tenido mucho sexo.
Con mucha ternura.
Y en muchos lugares
y posiciones diferentes,
y no hemos quedado embarazados.
¿Sabes cuál creo que es el problema?
- La biología.
- Sí.
- Mi diamante es muy estrecho.
- ¿Tu qué?
Mi vagina, idiota.
Mi vagina es muy estrecha.
Y como Darius usa tanta testosterona
y come porquerías de macho,
su esperma aborta la misión
a mitad de camino en mi vagina.
Hola.
Voy a ser muy buena mamá.
No me imagino otra más buena.
¿Tienes gas pimienta?
Estoy en un año sabático.
ZAGREB, CROACIA
Buenas noches, caballeros.
¿Quién es?
¿El cliente que nunca conocemos?
Ocúpate de la demostración.
Así que, por favor, demuéstranos.
Las conexiones de datos están
recubiertas de carburo de wolframio.
Lo único más duro...
es el diamante.
Hay miles de conexiones
de datos en Europa,
cada una con coordenadas confidenciales.
Cuanto más grande
sea la conexión que deseas hackear,
más grande será
el taladro que necesitarás.
Entonces solo hay que cargar mi virus,
seleccionar el radio del ataque,
CARGANDO VIRUS
infectar todo
lo que esté conectado a la red
y adiós.
¿Satisfechos?
Es perfecto.
Mucho.
Mátenlos.
Entendido. Objetivo asegurado.
La ciudad de Zagreb despertó esta mañana
en medio del caos
después de que una sobrecarga
acabara con su red eléctrica.
Se reportan hasta ahora 75 muertos.
Sr. O'Neill.
Directora Crowley.
Con media Grecia en estado de anarquía,
espero que tenga una buena razón
para sacarme
de la Cumbre de Seguridad de la ONU.
Por supuesto que la tengo.
¿Vio las noticias?
Un rayo dañó las torres
de telecomunicaciones y concuerdo.
¿Le parece que esto lo ocasionó un rayo?
También se parece a Gunther Von Weber.
Lo buscan en 16 países por hackear,
infiltrarse y dañar los sistemas
cibernéticos más seguros del mundo.
¿Adónde quiere llegar?
Mi informante italiano, Carlo,
precisó que habría
un ciberataque masivo en cuatro días.
Sr. O'Neill, se le ha dicho reiteradamente
que es contra el protocolo
tratar con informantes criminales
no autorizados.
Mire, llevo un mes en Europa, ¿sí?
Y la gente solo ve el maldito fútbol.
Ni un solo bar tiene cerveza Sam Adams.
Así que cuando menos,
déjeme hacer lo que hacemos en Boston.
Trabajamos con los malos
para atrapar a los peores.
Esto fue una prueba.
Y se le ha pedido a Carlo
que compre las siguientes coordenadas
mañana por la noche.
Bien. ¿Qué quiere?
Quiero una oficina, un equipo SWAT,
un presupuesto ilimitado
y, si resuelvo el caso,
quiero que me regrese a Boston.
Le daré 24 horas
y una camioneta de vigilancia.
- Necesito un traductor.
- Quédese con la mía.
¿Cómo te llamas?
Ailso.
¿Eso?
Es un nombre típico escocés.
Bien, William Wallace,
prepara el helicóptero.
Vamos a Italia.
TERRACINA, ITALIA
Darius Kincaid.
Un pajarito me dijo
que estabas en la ciudad.
¿Me recuerdas?
Tu viejo amigo Carlo.
Recuerdo haber matado
a varios infelices que trabajaban para ti.
Yo también.
Me gustaría presentarte a mi amigo,
el Carnicero de Terracina.
Me recuerda al spa del hotel.
¿En serio?
En absoluto.
Estos son los idiotas
que tienen a mi Cucaracha.
Bien, vamos a acabar con...
No. Si entras con las armas en la mano,
los vas a provocar y matarán a Darius.
Pidió que viniera.
Me necesita.
Así que lo haremos a mi manera.
Y eso significa que no mataremos,
no usaremos armas
y no habrá sangre.
Es mejor lo aburrido. ¿Entendiste?
Claro que no.
¡Santo Dios!
Maldita sea.
¿Qué hiciste?
Estos imbéciles son demasiado atrevidos.
Dije claramente que no mataríamos,
no usaríamos armas ni habría sangre.
No estoy de vacaciones.
¿Y tu camisa?
Resuélvelo.
¡Cariño!
Espera.
¿Qué diablos hace aquí?
Creo que se pronuncia "gracias".
¿Por qué?
- Por salvar tu vida una y otra vez.
- ¡Nunca te pedí que salvaras nada!
Cariño, ¿qué carajo hace aquí
Michael Bryce?
Tú dijiste:
"Cariño, busca a Michael Breece".
¿Qué?
¡No! No, no.
Dije: "Cariño, ayúdame.
Busca a quien sea,
excepto Michael Bryce".
¿Qué? ¿No te salvó
tu trasero de Cucaracha?
No significa que seamos mejores amigos.
Es el imbécil
más insoportable de la Tierra.
¡Disculpa! Escucho perfectamente.
Te oigo.
Los muertos te escuchan.
¿Y cómo que soy el imbécil
más insoportable de la Tierra?
¿Cuántas veces
casi consigues que me maten?
¡No suficientes!
Cariño, vámonos antes de que empiece
la demostración de seguridad a bordo.
¿Usas gas pimienta?
Es mi año sabático.
Y quiero encontrar mi camino espiritual.
Mi despertar.
Imbécil, no sabes qué es el chi.
¡Oye!
No tenía que estar aquí.
Tenía pepinos frescos en los ojos.
Tenía una bata de lino
con una gran cantidad de hilos.
Era como dormir en una nube.
Namasté, imbécil.
¿Darius?
El sicario, el guardaespaldas
y la estafadora.
Idiotas, mataron a Carlo,
el informante que me enviaría a casa.
¿Quién eres?
El agente de la Interpol Bobby O'Neill.
Ese soy.
Sé quiénes son
ustedes tres idiotas.
Michael Bryce,
guardaespaldas de excelencia.
- Pilar de la comunidad.
- Presente. Gracias.
Pero perdiste tu licencia
cuando Willie la Escopeta mató a Kurosawa.
No, no. El caso está en revisión.
Kincaid disparó.
Además...
sigues atendiendo clientes.
Dime uno.
El sultán de Mandara. Bruselas.
Su majestad, soy Michael Bryce,
su guardia de seguridad.
¡Contacto! ¡Contacto!
Eso es un delito, amigo.
Maldita Bruselas. Carajo.
Y a ustedes dos les esperan
unos mil millones de años en prisión.
Pero hoy es su día de suerte.
Porque en vez de ir a la silla eléctrica,
les daré una oportunidad de redimirse.
Tengo información
sobre el misterioso pez gordo
que está por lanzar
un ciberataque masivo.
Carlo, mi informante muerto,
iba a comprar un disco duro
con las coordenadas del atentado.
¿Por qué me miras a mí?
No toqué a Carlo.
Pero ahora, gracias a su masacre,
eso es imposible.
Así que ustedes, imbéciles,
irán a Portofino
y harán la compra en su lugar.
Bob, ¿hablamos en privado?
¿Cariño?
Mira, en primer lugar,
me alegra posponer mi año sabático
si eso me mantiene lejos de la cárcel.
Pero creo que deberías reconsiderar
trabajar con esta gente.
No quiero ir a Portofino.
Porque están locos.
Carajo.
Bien, idiota.
Vas a ser el guardaespaldas bobo
de la amante inglesa de Carlo.
Mientras Cascarrabias
se hace con el disco duro.
¿Está claro?
- Podemos tomar el dinero y huir, cariño.
- Ya me cansé de huir.
Directora Crowley. Qué gusto.
No quiero ir a Portofino, idiota.
- ¿Vieron lo fuerte que pega ese tipo?
- ¡Era mi luna de miel!
¿Y si hay alguien arriba?
Cállate.
- Está bien.
- Cambio de planes.
Hubo un robo en un astillero cercano
y podría estar relacionado,
pero eso no cambia
lo acordado aquí.
Sean Connery les dará mucho dinero
para hacer la compra.
¿Ven? Es el dinero de la compra.
Si se pierde un centavo o intentan huir,
pondré fichas rojas sobre sus cabezas.
- ¡No! Fichas rojas no. Maldición.
- ¿Fichas rojas? A mí no.
- ¿Es un Nokia? No sé cómo funciona.
- Mírame. Mírame.
- Mírame.
- Te estoy viendo.
- Mantente en contacto conmigo.
- Te llamaré todo el tiempo.
Cállate. Si llamo, contestas.
Ustedes, no hay muchos recursos.
Quiero que disfruten su transporte.
No lo arruinen.
Sin duda, vamos a arruinarlo.
Mira con quién me pusiste a trabajar.
- Vayan a Portofino.
- No podemos salir de aquí.
Igual hubiera contratado
a un chico con retraso mental.
¡Su luna de miel se acabó!
Entiendo que algunas personas
se acobarden el día de su boda.
Pero jamás habría imaginado que tu pene
se acobardaría en la luna de miel.
Cariño, ya me disculpé.
Las disculpas no bastan.
Quiero una explicación.
¿Dónde diablos estabas?
¿Dónde estabas, Darius? Dile.
- Acepté un trabajo.
- ¡Muérete!
- Oye, oye.
- Maldito seas.
Es un buen momento
para hablar del cinturón de seguridad.
Quizá sea un buen momento
para hablar de que te calles.
Lo digo porque conduce
como si fuera una muñeca de plástico.
No critiques cómo conduce mi esposa.
¿Saben de qué me di cuenta?
No permitiré que ustedes, idiotas,
me arruinen las cosas.
Tomaré esto como un hermoso
viaje por carretera a través de Italia
y fingiré que aún eres mi abnegado esposo.
- Lo soy.
- Y tú, Breece, serás...
Serás el equipaje humano. Sí.
Estamos de luna de miel.
Primero, es una misión.
Segundo, y para que quede claro,
le prometí a mi terapeuta que no sería
guardaespaldas, no protegeré a ninguno...
¡No es una misión!
¡Es mi luna de miel!
Mira el camino. Mira el camino.
Los bebés necesitan ser creados
en un entorno estimulante.
Me debe excitar hacer turismo,
ir de compras, cenar bien,
- estamos oficialmente de luna de miel.
- ¿En serio?
- ¿Dijo "cenar bien"?
- ¿Sí?
No hagan eso, chicos.
Concéntrense en el camino.
Está bien.
Yo conduzco.
Está bien, ustedes bésense.
Pisa un poco el freno.
¡Pisa un poco el freno!
- Préstame tu teléfono.
- ¿Por qué le mentiste?
¿A qué te refieres?
Le mentiste, no estabas trabajando.
¿Cómo lo sabes?
Porque hay 22 señales corporales
que indican que alguien miente,
las tuyas fueron 40. No sé.
Le dices algo a Sonia de esto
e invento nuevas formas de matarte.
Vaya, debes haber hecho
algo muy grave, Darius.
La sinceridad es la mejor opción.
No acepto consejos de pareja
de un maldito soltero.
No tengo plan de llamadas, apúrate.
Acepté un trabajo.
Portofino tiene vistas al agua,
es perfecto para nosotros...
- Maldita sea.
- ¿Adónde vas?
¡Sonia! ¿Qué diablos?
Ojalá que ese trabajo lo valga, idiota.
¿Cuál trabajo?
¡Dámelo!
¿Quién carajo habla?
Tenemos disponibilidad para Carmen
a las 2:00 p.m.
¿Quién carajo es Carmen?
Entradas para la ópera Carmen,
quería dos, ¿no?
Me encanta Carmen.
¡Vamos a hacer un bebé!
- Una vez que empiezo, no puedo parar.
- Lo sé.
¿Están locos, carajo?
¡Oye! ¡Fíjate lo que dices!
Te saqué de la calle,
te salvé de la insolación
- ¿y ahora me llamas loca?
- ¿Insolación?
Podrías ir a la cárcel por dejar
a un perro encerrado en un auto.
Y no me hagas hablar de las repercusiones
psicológicas de lo que los oí hacer.
- ¿Es de Valentino?
- No, es mío.
¿Gastaron el dinero de la compra?
Esperaban que gastáramos un poco.
Sí, obviamente, lo pagaré
con los ahorros de toda mi vida.
Es una gran idea.
Voy a hacer una llamada.
Ojalá tuviera ahorros.
Hola, te comunicaste con Michael Bryce.
Por favor, deja tu mensaje.
Excelente día.
La misión... nos desvió de rumbo.
Ya ni siquiera veo el rumbo.
Ni lo escucho.
Aún me zumban las orejas
por la feroz relación sexual
que provocó
un cuádruple clímax arrollador.
En fin, me estoy desahogando.
No quiero desahogarme contigo.
Así que te llamo después.
¡Maldición!
¿Con quién hablabas?
Es un secreto.
- Conozco tu secreto.
- ¿Sí?
Estás tan solo
que estabas hablando contigo.
Mira, Breece.
Heriste mis sentimientos.
¿En serio crees que estoy loca?
¡No! Creo que eres inusualmente
agresiva, violenta,
- pero de forma imprevisible.
- Sería una gran madre, ¿no crees?
Lo creo, sí.
Dios mío, un niño sería afortunado
de tenerte como proveedora.
Gracias, Breece.
Gracias.
Tu poderosa asexualidad
debe hacerte tan buen oyente.
TRIESTE, ITALIA
Déjame adivinar.
Crowley nos dio una pista errónea.
No me dirán qué había dentro.
Era un cargamento militar confidencial.
¿Cuáles son las probabilidades?
Parece que el rayo cayó dos veces.
- Debemos conseguir la hoja de registro.
- ¿Cómo sugiere que lo hagamos?
¿Qué?
- ¿Qué diablos hace?
- Maldición.
La última vez que vi algo así,
Bruce Willis perforaba un asteroide.
ROMA, SALA DE ESTRATEGIA
DE LA INTERPOL
Bobby, me alegra que llamaras.
Es un taladro de punta de diamante.
Sé que hay una conexión,
pero este taladro era enorme.
Tenías razón.
Interceptamos algunas charlas
en Roma.
La mafia hará una compra en Portofino.
Las coordenadas confidenciales
de una red de datos masiva.
- Tenemos un equipo de vigilancia allí.
- ¿Hay vigilancia en Portofino?
Sí. Va a sus posiciones.
Pide el helicóptero.
Bobby, si esto es lo que dices,
me aseguraré personalmente
de que te trasladen a Boston.
Señora, no tengo cómo agradecerle.
Muchas gracias. Gracias, señora.
¡Vamos a Portofino!
PORTOFINO, ITALIA
Metámonos en el personaje.
Soy el guardaespaldas.
Ahora escuchemos el acento británico
de la amante de Carlo.
- Mi acento es perfecto, idiota.
- Olvidemos el acento
y vayamos directo
a ser ejecutados brutalmente.
¿Qué tal la línea de visión, D?
Solo protejo mi recurso.
Venimos a ver a Vladimir.
Soy el guardaespaldas.
Control de seguridad.
A dos minutos.
Crowley mandó un equipo.
Debemos cancelar la compra.
IDIOTA DE EXCELENCIA
Si descubre que los contraté...
No contesta.
- Maldición.
- ¿Qué dije? El teléfono suena, contestas.
- Tome, señor.
- Muchas gracias. Gran trabajo.
Maldición.
- ¿Qué pasa?
- Un antiguo cliente.
Pero no me vio.
Debes ser Vladimir.
Carlo te manda saludos.
Pensó que atraería menos atención.
Se equivocó.
Pero nadie se queja.
Idiota.
- ¿Ya tienes la imagen de seguridad?
- La estoy recibiendo.
No se muevan hasta
que se haga la compra y salgan.
- Hay muchos civiles.
- Entendido.
Estas son las coordenadas confidenciales
de toda la red de datos europea.
¿De acuerdo?
No, no, no.
Están aquí.
Hasta que la huella del comprador
desactive la pulsera,
sugiero que no te alejes más de 5 m
del maletín por más de 15 segundos.
De lo contrario, la pulsera explota.
Mantenlo cerca.
Sería una pena que la dinamita
destruyera ese bello rostro.
Maldita sea.
Debería matar a ese idiota ahora mismo.
- ¿La dirección?
- ¿La dirección de envío?
- En Florencia.
- Me encanta Florencia. Cultura...
Se la entregarán al comprador mañana.
En la subasta de la Galería Ludovico.
- ¡Michael Bryce!
- Me confunde.
No, no. No olvido la cara del hombre
que me salvó la vida en mi peor momento.
¿Michael Bryce? ¿No perdiste tu licencia
cuando mataron a Kurosawa?
No, me confundió.
PIERDE LICENCIA
Michael Bryce.
Les digo que es Michael Bryce.
Que conste, está en revisión.
¡Largo!
¿Por qué Carlo contrataría
a un guardaespaldas sin licencia
para proteger al amor de su vida?
Claro. Estás despedido.
¡Estás despedida!
Es verdad, querida.
Carlo siempre ha preferido
a mujeres más jóvenes.
- ¿Disculpa?
- Lo he visto con una mujer de 30 años.
Pero nunca con una tan vieja.
- Nunca.
- No, no. No se rían.
- Ahí va.
- Una mujer vieja, ¿no?
¿Qué carajo acabas de decir,
maldito imbécil maricón?
¡Estúpido idiota!
Eso sonó muy mexicano.
Carajo.
- Imbécil...
- Hay un problema.
- Es una trampa.
- No se dice jugo para vapear.
Quítale el maletín.
¡Comuníquenme con Carlo!
Y aquí vamos.
¡Arma!
Saquen a la gente.
Vamos. Muévanse.
¡Breece! ¡La pistola!
¿Quieres ayudarme, Kincaid?
De excelencia, un cuerno.
Todos los agentes de la Interpol,
tienen autorización. Tiren a matar.
Interpol.
Salgan de ahí ya.
¡Carajo!
¡Breece!
¡Breece! ¡El maletín! ¡Vamos!
¡Zorra!
¡Quítense!
Di mi edad.
No.
¡Breece!
Me muero de hambre. ¿Nos vamos?
Aún suena mexicano.
¡Breece!
Ve al maldito muelle. Ahora.
Breece. Breece.
Quítense. Muévanse.
Quédate conmigo, Breece.
Quítense de mi camino, por favor.
El objetivo va al agua.
¡Vámonos!
¡Rápido!
Más vale que digas
algo bueno de mi Breece.
Polvo eres y en polvo te convertirás.
Nunca olvidaremos el tiempo
que pasaste con nosotros.
Hermosas palabras.
Deberías haber sido sacerdote.
Bien, vamos a lanzar su cuerpo.
¿Qué carajo les pasa?
Te enterramos en el mar.
- ¿En el mar?
- No respirabas.
¡Llevo puesto un chaleco!
- ¿Eran tus agentes?
- No los conozco.
Solo un número llamó
al teléfono que tenía Michael Bryce,
y era el tuyo.
Tenemos menos de dos días
antes de que ocurra el ataque. Dos.
Te di una oportunidad.
A mis espaldas,
contrataste a dos delincuentes
y a un guardaespaldas sin licencia.
Ahora tienen en su poder
pruebas importantes.
- Podrían participar en el ciberataque.
- No están involucrados, créame.
Son idiotas.
Emite una ficha roja internacional sobre
Darius y Sonia Kincaid y Michael Bryce.
Tenemos un problema.
ATENAS, GRECIA
Tres fugitivos desconocidos
escaparon con las coordenadas.
La Interpol estaba en la escena.
Parece que tenemos un soplón.
Comunícame con Carlo.
Señor.
Carlo está muerto.
Encuentra a los fugitivos, mátalos.
Necesito el maletín.
FLORENCIA, ITALIA
Carajo.
- ¿Qué pasa?
- Estás bromeando.
- ¿Con qué?
- Me rompí las costillas.
Recibí un cartucho de escopeta
de calibre 12 en el pecho.
- ¿Te acuerdas?
- Tranquilo, Breece.
Sonia te cuidará.
Esto te hará sentir mejor.
- Gracias.
- Eso es, cariño.
Se cree que la subasta de las obras
de arte del multimillonario recluso griego
es la última de una larga lista de bienes
que liquida fuera de su país.
Se desconoce su motivo
para vender en Europa,
pero los analistas
lo califican de "suicidio financiero".
Es un gran despliegue de seguridad.
Santo cielo. Es Magnusson.
¿Quién?
El único que ha sido el guardaespaldas
del año tres años seguidos.
¿Les dan premios?
Sí, nos dan premios
y tenemos convenciones y todo.
- No hay premios para el Sicario.
- Se llama inyección letal.
Dios, mírenlo.
Es fuerte, seguro de sí mismo.
- Parece una pantera.
- Déjame ver al idiota.
¡No puede ser! ¡Zento!
Es un buen maldito sicario.
Me quitó muchos trabajos.
- Búscate un lugar.
- Iré a la torre.
Quien quiera este maletín
es multimillonario
porque los honorarios de Magnusson
son astronómicos.
El paquete está saliendo.
Quiero a todos en alerta máxima.
¡Y ahí está!
Qué horror.
Parece que Liberace
deshizo un juego de cortinas.
Magnusson.
Hay tres palomas en el techo.
Tienen el maletín robado.
Dispara.
¡Maldición! Zento, arma.
Resguarden a Aristotle.
Dispérsense. Consigan el maletín.
No saben que tenemos
cinco posibles rutas de escape.
Tienen cinco posibles rutas de escape.
- Debería haber usado un señuelo.
- No tienen señuelo, señor.
Dios mío, son aficionados.
Bien. ¡Vamos!
Si hubieran escuchado,
habría un vehículo de extracción.
Los idiotas no tienen
un vehículo de extracción.
¡Bryce, ve a la camioneta!
¡Ve! ¡Ahora!
¡Muévete, Bryce!
Magnusson me reconoció.
Significa que quizá
conozca mis movimientos.
No reconozco a ninguno de esos fracasados.
¡Disparen a matar!
- ¡Bryce, debemos irnos!
- Un momento.
- ¡Ya está!
- Vámonos.
El pirata anda suelto.
No lo pierdan de vista.
¡Breece, cuidado!
Vaya, la destreza de este tipo
para conducir es increíble.
Steve McQueen no te llega a los talones.
Es la primera vez
que me dices algo agradable.
¡Bryce!
¡Sube al auto, Darius!
¡Rápido!
Bryce, ¿qué diablos?
Muévete, imbécil.
Cariño, ¿qué le diste?
¡Analgésicos!
Es muy delicado.
El pirata va hacia el oeste.
No lo pierdan de vista.
¡No! ¡Cuidado con las escaleras, idiota!
¡No llevo sujetador deportivo!
Cielos, ese tipo está loco.
¡Esto no es una luna de miel!
- Es de porquería.
- Yo digo que hemos tenido un gran día.
- ¿Es una maldita broma?
- Fuimos de compras.
- Catamos vino, te di flores.
- Con dinero ajeno.
Un pájaro aún está en vuelo.
- Fuimos a la ópera.
- ¡Y te dormiste!
Buenas tardes,
quisiera ofrecer un alto el fuego.
Entreguen el maletín y con gusto
desabrocharé el brazalete.
Claro.
Idiota.
Es el fin del ídolo de Breece.
El pirata va hacia el sur.
Traigan el maletín.
Maldita sea.
¡Baja!
¿Lo perdimos?
No, no lo perdiste.
¡Carajo!
¡Maldita sea!
¡Sonia, vuelve al auto!
Está recargando.
¡Toma el volante!
¿Qué haces?
- ¡Sujétate, cariño!
- ¡Darius!
¡Maldita sea!
No llevaban el cinturón de seguridad.
Los tres fugitivos responsables
del tiroteo de anoche siguen prófugos.
Tiene una llamada, señor.
Se cree que se esconden
en algún lugar de Italia.
Señor, lamento informarle
que los tres fugitivos escaparon.
...la policía busca a la estafadora
internacional Sonia Kincaid...
- Encuéntralos.
- ...y al sicario Darius Kincaid.
Los quiero vivos.
Estás dormido, pequeño Breece
¿Puedes despertar, por favor?
En tu sueño, piensa en Sonia
Y la bomba que tiene en su muñeca
¡Oye!
¿Qué eran esas pastillas?
Son litio.
¿Litio?
Cariño, el litio no es un analgésico.
- Breece, ¿quieres más?
- ¡No! ¡No te me acerques!
Ya me cansé de ustedes.
Lamento decir esto, Sonia,
pero estás loca.
Oye. No le hables así a mi esposa.
¿Por qué? Sería una madre terrible.
No le encargaría ni a Chucky.
Discúlpate con Sonia en este momento.
¿Disculparme? ¿Me vas a disparar?
Eres el padre del año.
Estoy ansioso.
Oye. ¿Adónde vas?
Dije que te disculparas.
¡Voy a eliminar el litio!
Cariño, ¿estás bien?
Estoy muy bien.
Me dispararon por protegerlos.
Sí, el buen Bryce
es el escudo favorito de todos.
Muy bien.
Empezamos.
Vamos, dame una señal.
TOSCANA
La que sea.
¡Por favor!
Esa es una señal,
pero no la que quiero.
VISITA TOSCANA HOY
La que sea.
La que sea, en serio.
¡TOSCANA ESPERA!
Ya sé qué estás haciendo.
¿Quieres jugar?
Vamos a jugar.
Nuestra luna de miel
es una deliciosa aventura.
No tengo un feto en mi vientre,
sino una bomba en mi muñeca.
Dije cosas muy feas
porque me dieron litio involuntariamente.
- Acepto la disculpa.
- No es una disculpa.
Sé quién puede ayudarnos.
¿Es como lo de las armas?
¿Tampoco puedes usar timbres?
Es que no...
he hablado con mi papá
desde que perdí mi licencia.
¿Aceptas que no tienes licencia?
No entiendes.
Es el mejor guardaespaldas
que ha existido.
Yo solo soy...
yo. ¿Qué haces?
¡Maldición!
Está bien.
El Sr. Bryce está en el bosque
cortando leña.
Viene en un momento.
Les traeré agua.
Esto de la excelencia
es una fantasía de familia.
Hola, papá.
No imaginé que volvería así,
siempre creí que sería...
en diferentes circunstancias.
Como ya sabes,
están revisando mi licencia.
Perdón por ser una vergüenza.
Necesitamos tu ayuda.
Para el mundo
eres un agente de seguridad
sin licencia, pero aquí...
eres mi hijo.
Y esta es tu casa.
¿Qué diablos?
Tranquilízate.
Quiero disfrutar de un momento
tan esperado con mi papá.
Lo entiendo, estás sorprendido.
- Sí, él es...
- ¡Una leyenda!
Sí, te parece extraño,
pero para mí es solo mi papá.
No, estoy sorprendido porque...
¿Porque su voz es
de un timbre muy intenso? Sí.
- Es extraordinario, muchos hablan así.
- No, idiota, no es su voz,
- sino porque es...
- ¿Un escritor famoso?
Guardaespaldas:
El arte del espionaje
¿Qué es, Darius?
Dilo, porque sinceramente
es agotador oírte andar en las ramas.
"Por", hijo.
¿Perdón?
El dicho es "andar por las ramas".
- Interesante.
- Es "por".
- Perdón, yo...
- Sé quién eres.
Veo las noticias.
Hola, querida.
Mucho gusto, Sr. Breece papá.
- Un placer.
- Su hijo es encantador.
¿Se la puedes quitar?
Haré lo que pueda.
¿Giuseppe?
¿Sí, señor?
Prepara una casa de seguridad.
Y el equipo necesario
para desconectar una TI-47.
¿Cuándo carajo ibas a decirme
que tu papá era negro?
Padrastro.
Y no veo por qué es relevante.
¿Por qué no empiezas a ver
con el corazón y no con el odio?
¡Relevante! ¿Corazón? ¿Odio?
¿Qué dices?
Sabes bien lo que digo.
- Muy bien, chicos.
- Perdón, papá.
Nada de discusiones en mi casa,
¿de acuerdo?
Entendido.
¿Tienen hambre?
- Podría comer.
- Muy bien.
- ¿Tienes hambre?
- Un poco.
Estas son
las balas que papá recibió
por proteger jefes de Estado.
Impresionante.
Nada como recibir una bala
para sentirte hombre.
- Sí. He recibido 20.
- Yo recibí una.
- ¿Sí?
- Sí... por Darius.
Le salvé la vida.
¿Verdad, Darius?
Breece protegió a mi esposo en La Haya.
Fue muy valiente.
Mira. Ahí está.
Bryce, parece una peca.
También recibió un disparo de escopeta
por mí, anoche.
Llevaba un chaleco antibalas.
¿Chaleco? Un agente de excelencia
nunca usa chalecos antibalas.
Porque conociendo
a Bryce y su fiel navaja,
se encargará del peligro
antes de que le disparen.
Ríanse.
Pero infinidad de jefes de Estado
han sido eliminados con la navaja.
Nadie se lo espera.
Sí.
El helado de Elena.
El mejor helado
de este lado del Mediterráneo.
¿Bryce?
Discúlpenme un momento.
¡Bryce!
¿Qué le pasa?
Es el helado.
Lo olvidé.
Es un detonador.
¿Por qué?
Todos los recuerdos de Bryce
son con su mamá.
Ella decía que era
su pequeño guardaespaldas.
Todos los domingos llevaba a Bryce
al parque de diversiones.
Pero no le interesaba el paseo...
sino el helado.
¿Y qué pasó?
¿Escogió el sabor equivocado?
No, querida.
El destino se llevó a su mamá.
Hasta hoy, no entiendo por qué
un italiano robusto de 90 kilos
quería subirse a las sillas voladoras.
Y la verdad, no quiero saberlo.
Es mejor no decir algunas cosas.
Y Bryce...
decidió culparse.
Por eso le encantan
los cinturones de seguridad.
Pero eso no justifica
que sea tan desagradable.
Tú eres desagradable.
Hola.
- ¿Estás bien?
- Estoy bien.
- ¿Quieres que te empuje?
- No, no.
Gracias. Es que...
A veces lloro cuando estoy despierto.
Así que...
Tu papá nos contó
qué le pasó a tu mamá.
Si hubiera elegido helado de durazno
un minuto antes... estaría viva.
- Es mi culpa. Fue mi error.
- No.
No eres responsable, no puedes culparte.
Es muy normal sentirse culpable.
Te entiendo mejor de lo que crees.
Un tiburón se comió a mi mamá.
Ver cómo una bestia se devora a tu mamá
te causa un gran trauma.
Más de lo que crees.
Pero, Dios mío,
a ti te hizo mucho daño, cariño.
Estás afectado en muchos sentidos.
- Todo queda claro ahora.
- Sí.
Hasta tu obsesión con mis senos.
¿Qué? Disculpa, ¿dijiste tus senos?
Nunca he pensado en tus senos.
Ni una vez. No sabía que tenías.
- Estás obsesionado con mis senos.
- Santo Dios.
Cuando me salvaste,
con mucha delicadeza,
me empujaste por los senos
para protegerme de la bala.
- No tenía otra opción.
- Y escuché gritar al niño en tu interior:
- "Mamá, no te mueras. Te necesito".
- No grité eso.
No hablo así.
- Si te hace sentir mejor...
- No.
...yo tampoco como helado.
No, no me hace sentir mejor.
No me importa.
Tengo intolerancia a la lactosa.
De todas maneras no me importa.
Voy a entrar.
Creo que van a servir autoestima.
Bien. Oye.
Gracias.
Fue un buen detalle.
- Para llegar a la casa de seguridad...
- Excelente.
Muchas gracias.
Subimos por aquí.
Buenas noticias.
Mi contacto dice que todo está listo.
Te quitaremos ese TI-47 enseguida.
Mientras, arreglaré todo con la Interpol.
¡Sonia!
Vamos a dejarlos solos.
Bryce.
Yo...
lamento lo del helado.
Oye.
Muchos pierden su licencia y no regresan.
Mírate.
Vas a ser un héroe.
Iré a la casa de seguridad a verte
cuando tenga más información.
También hablaré con la junta de evaluación
para que tengas una buena audiencia.
Gracias.
- Gracias, papá.
- No te preocupes.
Bryce.
Llévate el Jaguar.
¿El Jaguar?
¿El que no se me permitía mirar
cuando era niño?
Te lo ganaste.
Carajo, amo este maldito auto.
¡Sí!
- Pero ¿me amas más?
- ¡Cariño!
¿Podemos reconocer un momento
que además de estar seguros,
también recuperaré mi licencia?
Todo gracias a mi papá.
Me da gusto por ti, Breece.
Cariño.
Quiero decirte algo.
- ¿Qué?
- Creo que...
entraré a la agencia de mi papá.
Bryce e Hijo.
Eso suena...
Tengo la boca seca.
No pueden quitarse las manos...
Conozco esta sensación.
Yo no ando con bolsas en la cabeza.
¿Por una vez
podrías descubrir la emboscada?
Cuidado con mi peinado, idiota.
¿Quién diablos es ese?
Aristotle Papadopoulos.
Querida mía.
Creí que te había perdido para siempre.
Muchas noches de insomnio.
Mucho tiempo vagué
en un laberinto de desesperación.
¿Alguien quiere explicarme
qué diablos está sucediendo?
Mónaco.
Una chica que había perdido el rumbo...
engañando a hombres ricos
en las mesas de juego.
Pero cuando conoció
a un misterioso griego,
él le enseñó
que había más cosas en la vida.
Una vida de arte.
Literatura.
Baile y pasión.
Aprendió a apreciar
las mejores cosas de la vida.
Pero cuando la cubierta
barata del megayate
rompió su hermoso tacón Gucci,
el destino dio otro giro.
La encontraron unos pescadores.
Estuvo en cama durante semanas
y cuando por fin se despertó,
tenía amnesia.
Ahora que veo tu cara
y escucho tu voz tan cerca de mi oído,
los recuerdos llegaron a raudales.
Me curaste.
¿Pueden ponerle la capucha?
¿Tienes un pasado con este idiota?
Y si hubiera sabido antes
que tú tenías mi maletín,
me habría asegurado de que te trataran
como la Afrodita que eres.
Gracias.
Que lleven a estos dos
con Lucas y Francesco,
a mi cámara de tortura.
- Es un buen...
- ¿Cámara de tortura?
- ¿Dijo "cámara" o "tortura"?
- No, idiota, no.
Quizá un día aprendas
que los grandes hombres no necesitan
recurrir a la vulgaridad para expresarse.
- Sé expresarme, imbécil.
- ¡Llévenselos!
Créeme,
aún no empiezo a expresarme...
¿Son cámaras distintas?
La última pieza de mi plan maestro
para hacer justicia
por las atrocidades de Europa.
Llévalo al centro tecnológico
y que preparen mi yate.
Ven conmigo.
Quiero mostrarte algo.
La habitación que soñamos
construir juntos.
Es preciosa.
¿Has pensado que quizá te esté engañando?
¿Qué?
Solo digo que es una estafadora.
Eso hacen las estafadoras.
¿Estafadora? ¿Persona?
No sé cómo se dice.
¿Pueden volver más tarde?
Estamos en medio de...
Nos dirán todo lo que saben.
No les diré un carajo...
¿Nunca tuviste familia?
Tú fuiste mi único amor verdadero.
Has sufrido mucho.
Pueden seguir así todo el día.
Pueden electrocutarlo todo el día,
solo lo harán enfadar más.
Sí. Esperen.
Yo, en cambio, les diré todo.
- Les contaré todo.
- ¿Qué? ¿En serio?
Alejen eso. Sonia llegó,
yo estaba de vacaciones...
- ¡Imbécil!
- ...dijo que Kincaid tenía problemas.
Y llegó la Interpol.
No sé de dónde salieron.
Él se llama Bobby O'Neill.
Quizá Robert O'Neill.
Era muy malo. El punto es
que nos pidió que hiciéramos una compra.
No sé qué es eso.
¿Se refiere a drogas?
Escapamos.
Podría ser cualquier cosa.
¿Él es Francesco o eres tú?
Bájame.
Es insensible que te muestre esto,
considerando tu estado.
¿Mi qué?
Carlo era mi socio.
Cuando encontró a tu esposo,
estaba en una clínica de fertilidad.
¿Una clínica de fertilidad?
Comprando óvulos. Supuse...
que eras estéril.
Señor, tenemos un problema.
Recuérdame que nunca te cuente nada.
- Pero somos libres, ¿no?
- Sí, carajo.
Vamos a salvar a mi mujer.
No sé si creo eso de la amnesia.
¿Por qué ahora odias a Sonia?
Ella te quiere mucho.
No la odio, solo digo...
que me recuerda algo.
Un libro, una película o algo...
- ¡No dispares un arma en una cueva!
- A ti no te dieron toques.
Supongo que averiguaremos
qué hace un mazo.
Creo que es decorativo.
¿Qué es? Me va a volver loco.
Hombre nuevo, vida nueva.
Con Kurt Russell y Goldie Hawn,
A ella le da amnesia.
¡Me siento mejor!
Qué tontería.
Maldita sea.
Quería quedarme con el mazo.
¡Sonia! ¡Sonia!
- Deja de gritar.
- ¡Sonia!
- Lograrás que nos maten.
- Allí está.
- No, no.
- ¡Sonia!
- ¡Oye!
- Iré por ti.
Me mentiste.
- ¿Qué?
- La noche de nuestra luna de miel.
No fuiste a trabajar.
¿Lo haremos ahora?
Fuiste a una clínica de fertilidad
a comprar ovarios
porque crees que los míos no sirven.
Cariño, uno no compra ovarios
como si fuera una tienda.
Ese imbécil te está mintiendo.
¿Quieres huir toda la vida
o la estabilidad de una familia?
Adiós, Darius. Se acabó.
- Vámonos. Vámonos, Darius.
- No, cariño.
No digas eso. Por favor.
¡Vámonos!
Quizá esté jugando con él
para jugar contigo, un engaño triple.
No es un engaño triple.
Si es el estilo de vida que ella quiere
y él puede dárselo,
más poder para él.
- Maldición.
- No tengo dinero en el banco.
La Interpol siempre está tras de mí.
- Soy un sicario con balas de salva.
- Espera. ¿Qué?
Me dispararon en los testículos
en una misión y nunca le dije a Sonia.
¿No tienes testículos?
No... O sea, sí. Sí tengo testículos.
El derecho, normal.
El izquierdo, falso.
Mis espermas no tienen fuerza suficiente
para llegar a la meta,
así que no puedo darle a Sonia
lo que más desea.
Te dije que fueras sincero con ella.
De lo contrario, esto no habría sucedido.
Eso siempre supone una paliza
o una condena en la cárcel.
Ya nos veremos.
¿Adónde vas?
¡Darius!
Papá, nos emboscaron y...
¿Qué hace aquí el Jaguar?
Eres el idiota más tonto que conozco.
Vaya, eso...
Me encargo de la seguridad de Aristotle
cuando está en Italia, imbécil.
¿Trabajas para los malos?
Un agente de excelencia
pone al cliente antes que a Dios,
la familia y, ciertamente,
un maricón como tú.
Tú eres un idiota cruel...
Te entregaría, pero sería admitir
que eres una amenaza.
Y Bryce, hablé con la junta de evaluación.
Están de acuerdo conmigo.
Estás inhabilitado de por vida.
Quítate de mi vista,
ensucias mi legado.
HELADO
Hay tantos bares en el mundo
y vienes adonde estoy yo.
Mi papá nos entregó.
Es el jefe de seguridad de Aristotle.
Y me odia con fuerza.
Te debo una disculpa, Kincaid.
Tú eres mucho mejor que yo.
Ya se acabó el bueno de Bryce.
Quiero ser malo.
Quiero ser independiente.
Oye.
Deberíamos drogarnos con cocaína.
Idiota, tendrías una sobredosis con
una aspirina de bebé y refresco de dieta.
Quiero hablar con Darius Kincaid.
- ¿Hay un Sr. Kincaid aquí?
- ¿Quién lo busca?
Su maldita esposa, idiota.
Su esposa.
¿Qué carajo quieres
y cómo diablos me encontraste?
Te encontré
porque ellos te encontraron, idiota.
Un grupo de asesinos va hacia ti,
así que será mejor que salgas de ahí.
Y cómo te atreves a ponerte pesado
cuando estoy arriesgando mi sexi trasero
para que tengamos
nuestra maldita luna de miel.
¿Y qué fue eso de Mónaco?
Por favor, Darius.
¿Sabes a cuántos hombres estafé
antes de conocerte?
No tuve amnesia.
¿En serio?
¿Cómo se te ocurre pensar
que te dejaría?
No imagino mi vida sin ti.
Cariño, no fui
a una clínica de fertilidad por ti.
- No te embarazas por mi culpa.
- Cariño.
Me hubiera gustado tener una familia.
Podemos adoptar.
¡Sí, cariño!
Serás el mejor papá, cariño.
O sea, mira el bien
que le has hecho a Breece,
ese pobre niño abandonado y disfuncional.
Es obvio que su papá lo odia,
no tiene amigos.
Y tú solo has sido un rayo de sol.
LA CAÍDA DE UN IMPERIO
Te amo, Sonia Kincaid.
Iré a rescatar tu trasero.
Te amo más que nunca, mi Cucaracha.
Date prisa, carajo.
Va a destruir Europa
para salvar Grecia.
Mañana perforará la red de datos
de Viareggio, mientras escapa en su yate.
- Tienes que detenerlo.
- ¡Al suelo!
¿Darius?
¿Qué se siente
perder a la persona que amas?
Yo, por ejemplo, no dormía.
¿Amnesia?
¿En serio?
¿Crees que no vi
Hombre nuevo, vida nueva?
Con Kurt Russell, Goldie Hawn.
Un clásico no tan importante.
Mi seguridad ya exterminó
a tu "Cucaracha".
Y tú morirás sola y sin familia.
Nadie en este mundo
puede matar a Darius Kincaid.
Ese imbécil es indestructible.
- Persecución.
- Maldición.
Te comunicaste con Michael Bryce.
Por favor, deja tu mensaje.
Excelente día.
- Mike del futuro, soy yo.
- ¿En serio estás hablando por teléfono?
Maldita sea.
Siento que mi viaje espiritual
casi termina.
Pero me doy cuenta...
de que la seguridad
es para los fracasados.
El antiguo Bryce ya no existe.
He estado conduciendo
sin cinturón de seguridad.
Pasan cosas raras
cuando se pierde todo.
¡Maldición!
No hay nada que perder.
Es como dice Tim McGraw...
¿Tim qué carajo?
"Vive como si fueras a morir".
Eso es lo más patético
que he escuchado en mi vida.
Enfrento los hechos, amigo.
- Me siento total...
- Nadie nos persigue, baja la velocidad.
...y absolutamente libre.
Maldición.
Estoy bien.
Mis rodillas, mi cabeza
y mi piel amortiguaron la caída.
Voy a ver a mi papá
y estoy muy... nervioso
porque lo único que quiero en el mundo
es que esté orgulloso de mí.
Y creo que tú, Michael del futuro, estarás
orgulloso de mí por enfrentar esto.
Sé que he dicho muchas cosas...
Lo que sea esto del "Michael del futuro",
tiene que acabar.
Tú eres Michael del futuro, idiota.
Mi papá dijo
que ensuciaba su legado.
Cielos, mira.
Lo entiendo. Estás muy afectado, ¿sí?
Tienes algunos problemas.
Pero no permitas que un maldito
con el que no compartes ADN te defina.
Quiero decirte algo.
Cuando me dispararon en los testículos...
fue en Bruselas.
¿Bruselas?
Soy Michael Bryce,
su guardia de seguridad.
¡Contacto!
Imbé...
¿Yo te disparé en los testículos
y no se te ocurrió decírmelo?
Es una gran victoria para mí
y un gran fracaso para ti.
- Fue un empate.
- ¡Nada de empate, idiota!
¡Fue un fracaso!
¡Acepta el fracaso!
A pesar de que me sacas
de todas mis casillas,
eres un guardaespaldas excelente.
No recuperaré mi licencia, se acabó.
No necesitas una licencia.
¿Qué hacen los guardaespaldas?
Protegen gente.
Y toda Europa necesita tu protección
en este momento.
Repite después de mí:
"No tengo licencia y no me importa".
No tengo licencia...
y eso es terrible.
Otra vez.
No tengo licencia...
y no me importa.
Más fuerte.
No tengo licencia y no me importa.
Con firmeza.
Vamos a hacer lo que hacemos
y a poner a todos de cabeza.
Vamos a ponerlos de cabeza.
¡Manos arriba!
No la toqué.
Es la verdad.
OFICINAS DE LA INTERPOL,
ROMA, ITALIA
Sonia le dijo a Kincaid que Aristotle
perforará el centro de datos en Viareggio.
Subirá el virus en una hora.
Es muy influyente,
no conseguiremos la orden.
- Déjenos encargarnos de él.
- ¡Vamos!
Recibimos informes sobre
la perforación en el centro de Viareggio.
¿De qué efectivos disponemos
en esa región?
El agente más cercano
es Bobby O'Neill.
Quizá debamos hacer las cosas
al estilo Boston.
Bien.
Alerta a las fuerzas locales y envíalas.
También localizamos un yate
que huía hacia aguas internacionales.
No sea el agente del gobierno que tiene
toda la información sobre el malo
- y no hace nada. No sea ese agente.
- Esa agente.
Creo que está implícito.
¿Qué necesitan para detener a Aristotle?
Barcos.
Y armas.
Ese es mi maldito guardaespaldas.
- Y a ellos.
- ¿Qué?
¿Cómo se llaman?
- Gary.
- Johan.
Gary, Johan,
¿están listos para agitarse?
- ¿Qué?
- No lo dije bien.
No juntos, con nosotros.
Esto también estuvo mal.
Se van a agitar
en el contexto de la acción.
Vemos que el sicario y el guardaespaldas
salen del puerto en una lancha.
Despliegue de seguridad nivel 1.
¡Vamos! ¡Rápido!
Gary, creo que son más que nosotros.
¡No me digas, Johan!
Espero que Gary y Johan estén bien.
¿Por qué creerían que éramos nosotros?
Esos idiotas no golpearon a nadie.
Se llama señuelo.
Es básico para ser guardaespaldas.
Mi papá tiene tres niveles
de seguridad, ese es el primero.
- Qué aburrido.
- Lo aburrido siempre es mejor.
- Por favor.
- Daré la vuelta.
VIAREGGIO, ITALIA
Estamos a 30 segundos de Viareggio.
Entendido.
Si no detenemos la perforación,
subirán el virus y acabarán con Europa.
¡Abajo! ¡Abajo! ¡Al suelo!
¡Abajo! ¡Todos abajo!
Todos al suelo. ¡Cállate!
Espera.
Dice que son ductos de construcción.
¿Ductos? ¿De qué tipo?
- ¿De qué tipo?
- Espera. No es un centro de datos.
- ¿Qué?
- Es alcantarillado de alta presión.
¿Mandamos todos nuestros recursos
al lugar equivocado?
El jefe de obra dice
que el taladro que robaron del muelle
es un taladro marítimo de profundidad.
No perforarán en tierra, sino en el mar.
No es Viareggio la ciudad,
es Viareggio la cuenca oceánica.
Y adivine qué hay ahí.
El centro de datos de Europa.
¿Qué significa eso?
Que el destino de Europa está en manos
de un sicario y un guardaespaldas.
CUENCA VIAREGGIO,
CENTRO DE DATOS DE EUROPA
Despliegue del taladro, señor.
Cabeza de taladro en descenso.
Cien metros.
Primero, verás arder Europa.
Y luego te arrojaré al mar.
Pero esta vez sin el collar.
No hay nadie.
La lancha está vacía.
Hola, idiota.
Señuelos.
Siempre funcionan.
¿No dijiste que había
varios niveles de seguridad?
El segundo será mucho más...
Atención. Los tenemos rodeados.
No hay ninguna posibilidad...
No es muy práctico.
¿Nos saltamos niveles
y llegamos a los difíciles?
Claro.
Señor, vemos el centro de datos.
Tú ve arriba, yo abajo.
Qué curioso, tu papá me dijo
que no estabas usando armas.
Se acabaron las vacaciones.
Devuélveme mi pistola.
¿Qué brujería es esa?
¡Maldita sea!
Muy bien.
¿Listo para el espectáculo?
¡Maldita sea!
No pasa nada, son muy resbaladizos.
Señor, hicimos contacto
con el centro de datos.
Inicia secuencia del taladro.
Cielos.
- Un pequeño rasguño.
- Una pequeña rociada.
La Magnum .44 tiene seis balas.
Solo te queda una, maldito fósil.
Maldita sea.
Puedo ver en las esquinas.
A través de las paredes...
y de los sillones.
Incluso tu rastro de calor se ve viejo.
Vete al infierno.
No.
Tienes suerte, me gusta esa canción.
Centro de datos comprometido.
Inicie la carga del virus.
Inició la carga del virus.
Tiempo estimado, seis minutos.
Señor, parece que el nivel uno
atacó a un señuelo.
Magnusson y Zento se encargarán.
Mátala.
¡Vamos, sicario!
Descarga de virus.
Tiempo restante, cinco minutos.
Saluda a mi pequeña filos.
Como su guardaespaldas,
le recomiendo que baje el arma.
No puedo hacerlo.
Una llamada,
y la junta renueva tu licencia.
Es lo que querías, hijo.
Es mi amigo.
Es mi mejor amigo.
Mi MAS.
Significa mejor amigo para siempre.
Papá.
Descarga de virus.
Tiempo restante, cuatro minutos.
¿Traes chaleco antibalas?
Claro que traigo chaleco.
Tengo 90 años, Bryce.
¿Y entonces esas historias?
Cielos...
Eran para aumentar las ventas.
Llegó tu hora de morir, arpía.
Tu padre te tiene
justo donde quiere, chico.
Eres muy ágil.
Descarga de virus.
Tiempo restante, tres minutos.
¿Olvidas tu entrenamiento, hijo?
Olvidas quién me entrenó.
¡Imbécil!
Estamos en un punto muerto.
No.
Hola, cariño.
¿Mataste a la estafadora?
Sus últimas palabras fueron
que tenía algo en común con su esposo.
Ambos somos indestructibles.
Descarga de virus. Dos minutos.
La excelencia siempre reina.
¿Tus últimas palabras?
La navaja es muy versátil.
Nadie la espera.
¡Imbéciles!
Así es, Papaeunuco.
Tienes que ganarte el derecho
a llamarnos "imbéciles".
Imbécil.
Descarga de virus.
Tiempo restante, 50 segundos.
Nada mal.
- Pero fracasaste.
- Descarga de virus. Tiempo restante...
No, debe haber
una manera de detenerlo.
El barco está programado
para explotar si se detiene el virus.
Salvarte o salvar a Europa,
¿qué harás, Bryce?
- Helado de durazno...
- Treinta segundos.
...o de higo.
- Te amo...
- ¡Corran!
El sicario, el guardaespaldas
y la estafadora.
Se ven fatal, idiotas.
No nos hables así, imbécil cursi.
Ya no trabajamos para ti.
Tranquila.
Tengo tu yate para la luna de miel.
Qué bien.
Pero aún los buscan, así que hasta
que la Interpol aclare la situación
los quiero a los tres en ese yate
durante las próximas 48 horas. ¿Entendido?
- No, Bob. ¿Hablamos en privado?
- Nada en privado o te golpeo.
Está bien.
No hay problema.
- Y...
- ¿Es en serio?
Totalmente.
Estás más loca de lo que creí.
A ver, tú.
Firma ahí.
¿Qué es? ¿Es...?
Un momento.
¿Recuperaron mi licencia?
¡Por Dios!
Dejaré que ella te explique.
Disfruten la luna de miel, imbéciles.
Breece.
Gracias.
¿Qué hace?
Mi Cucaracha pequeña,
acabas de firmar los papeles de adopción.
- ¿Qué?
- Los papeles de adopción.
Ahora eres nuestro hijo.
¿Qué diablos?
Hola, te comunicaste con Michael Bryce.
Por favor, deja tu mensaje.
Excelente día.
¿En serio?
¿Ese es tu buzón de voz?
Verás, tardará un poco más
de lo planeado quitarte la ficha.
Necesito que te quedes en ese yate
otro mes. ¿Sabes qué? Quizá dos.
En fin, disfruta tu año sabático.
Dales saludos a mamá y a papá.
Pero no me llames.
Nunca. Jamás.
- Darius.
- Cariño.
Por fin hacemos el amor
por el mero placer.
No debemos preocuparnos
por tener un bebé, está Breece.
¿Qué haces? ¡Dios mío!
Sonia, ¿qué haces?
Es una vagina nueva.
EN RECUERDO
DE GARY Y JOHAN